Zadanie 4.1. (0–3)
Schemat punktowania
3 p. – za prawidłową odpowiedź.
2 p. – za podanie wyniku róż niącego się o 1 (np. w przypadku pominięcia liczby 1=30 lub liczenia od 0 zamiast od 1).
1 p. – za podanie wyniku mniejszego od prawidłowego o 2 lub 3 (w przypadku pominięcia przy zliczaniu maksymalnie trzech liczb).
0 p. – za błędną odpowiedź albo za brak odpowiedzi.

Poprawna odpowiedź
18

Zadanie 4.2. (0–4)
Schemat punktowania
4 p. – za podanie prawidłowej odpowiedzi, w tym:
1 p. – za każdą poprawnie podaną liczbę w wyniku.
0 p. – za błędną odpowiedź albo za brak odpowiedzi.

Poprawna odpowiedź
2
145
1
40585


Zadanie 4.3. (0–5)
Schemat punktowania
5 p. – za podanie prawidłowej odpowiedzi, w tym:
1 p. – za poprawnie podaną pierwszą liczbę w ciągu,
2	p. – za poprawnie podaną długość ciągu (lub 1 punkt – jeśli długość ciągu będzie różniła się od poprawnej o 1 np. z powodu zliczania od 0),
2	p. – za poprawnie podany największy wspólny dzielnik w ciągu.  
4 p. – za podanie w odpowiedzi zestawu składającego się z liczby 56536 jako pierwszej w	ciągu, 149 jako długości ciągu, oraz poprawnego wspólnego dzielnika – 74. Zestaw taki zdający otrzyma w wyniku nieuwzględnienia faktu, że pierwszy element ciągu może być jednocześnie ostatnim elementem ciągu poprzedniego spełniającego warunki zadania.
0 p. – za błędną odpowiedź albo za brak odpowiedzi.

Poprawna odpowiedź
pierwsza liczba: 31968,
długość ciągu: 150,
dzielnik: 74
