a
Za wyznaczenie najlepszej sumy (8) 
  1 punkt. Za podanie iż najlepsza suma drugiego ciągu jest równa najlepszej sumie z poprzedniego ciągu 
 1 punkt. Za  uzasadnienie,  że  równość  wynika  z  faktu,  iż  po  zamianie  podciągu liczb dodatnich na jego sumę wynik się nie zmienia
 2 punkty. 

b
Za opis poprawnego algorytmu 
2 punkty. 

Za podanie najlepszej sumy z pliku dane5-1.txt (106) 
1 punkt. 

Za podanie najlepszej sumy z pliku dane5-2.txt (139) 
2 punkty. 

Za podanie najlepszej sumy z pliku dane5-3.txt (1342) 
 3 punkty.

c
Za opis poprawnego algorytmu: 
-  o      złożoności nxn 
1 punkt, 
-    o      złożoności znacząco lepszej niż nxn 3 punkty. 

Za poprawne oszacowanie czasu działania algorytmu (liczby wykonywanych operacji)
2 punkty.

Za podanie najpopularniejszego elementu z każdego pliku 
(wystarczy podać jeden z wymienionych): 
dane5-1.txt: -22, -15, 6, 19, 24 , 
dane5-2.txt: -18, 18, 
dane5-3.txt: 22, 
3 punkty (po 1 punkcie za każdy wynik w całości poprawny).